acest lucru este mai bun decât imaginația mea, acesta este mai mult decât un vis devenit realitate fără
cel mai mic pic de capete
ce crezi că faci bine ținând prosoape nu vine în minte nimeni nu
unul îmi iese în cale atunci când mă antrenez, mi-ai fi putut rupe concentrarea
ce să vă concentreze puneți un picior în fața celuilalt și încercați să nu
pentru a cădea, ai fost avertizat Clements, rămâi în afara meu
Lucrez la un experiment foarte delicat, traductoarele sale sunt extrem de mari
sensibil la sunet în regulă
Este ceva în neregulă cu medicul tău gât Ken, probabil că am nevoie de ales
pentru a face clar că orice zgomot puternic va deteriora senzitivul
traductoare pe care, probabil, îmi amintești că le menționez doar cu o clipă în urmă
deci la ce lucrezi
când acest dispozitiv este așezat în pământ, va putea măsura cel mai mult
s-ar putea să obțineți schimbări în mișcările suprafeței Pământului, așa cum va fi
Știu dacă cineva construiește bine un sandcastle, nu, nu poate face asta, dar
poate detecta cea mai mică fisură sub scoarța terestră prin undele sonore
iar aceste informații pot ajuta sismologii să prezică apariția
cutremurele cu câteva luni înainte să se întâmple se poate face asta, dar nu se poate spune dacă
cineva construiește un sandcastle
este ceva ce ai vrut, există un tip de la școală care îmi dă un
timpul greu pentru că el este vedeta și eu sunt doar băiatul cu prosop, el nu
mai bine decât tine, doar îl ignori, nu pot
hei mare dr. J funcționează da, a funcționat
Îmi pare rău, uite Andrew, când eram băiat, am avut câțiva tipi care mi-au dat greu
și ei au fost căpitanii de baseball
echipa pe care amândoi au jurat-o că nu mă vor alege niciodată pentru echipa lor, ai fost atât de rău
Știam că unul dintre ei va trebui să mă aleagă și bine după un timp
întuneric și m-am dus acasă bine, trebuie să fi vrut să ajungi chiar și pentru vreo trei
ani de zile și am uitat de asta vreau să vă mulțumesc că ați ajutat la readucerea înapoi
acea experiență oribilă într-o modă atât de vie oricând este ideea
mi-am descoperit interesul pentru știință, mi-am construit respectul de sine și apoi pe aceia
baietii nu au mai putut ajunge la mine nici nu-mi mai amintesc numele lor
Andrew este foarte inspirator, ai și talente, așa că uită doar de asta
copilule, așa cum ai făcut uh, mulțumesc dr. Nu o menționez
Randy Collier Scott a rezolvat
ce bebeluș așteaptă un minut
David Matthews poate fi rapid, dar cu siguranță este o doamnă foarte rapidă și
domnilor, principalul eveniment pe banda pentru cei mai rapide și atractivi
tip la Briarwood Hawk Andrew Clemons
doamnelor doamne, vă rog, pe banda 3, crudul prostului și nepopularul David
Matthews
mâine forțele binelui vor triumfa asupra forțelor prostilor când lumea
se intalneste cu junk ultra, nu pot stii ca sunt ultra jock, vor trebui doar sa se gandeasca
Sunt în mod firesc rapid opt nouăzeci și nouă sute în Wien cinci fantasticul
Andrew
prea repede ceea ce un 9-5 nu este rău nu este suficient de bun
hei tată, cum e timpul meu grozav dacă vrei să fii antrenor pentru restul tău
viață tată, este doar să practici nici un astfel de tată
Hei, antrenor ce se întâmplă dacă aș putea încerca echipa și sunteți în echipă
lovitura nu Vreau să alerg bine, mulțumesc bine, avem destul de puțini tipi
în echipa deja Andrew ești bun Kaden, dar anul trecut ai intrat pe locul 30
ora Charles și anul acesta ai venit 29 de ani acum
exact are un copil cu atitudine bună, ține-o, da, bine, băieți să lăsăm
dușurile pe care le mirosi ca dope hai să mergem
de ce nu poți să stai pe banda ta, nu am moravuri de plâns
afară
hai copil aduc-o să mergem să mergem
cum ai ajuns bine azi am luat autobuzul, dar uneori
nu nu nu nu nu vreau să spun cum ai ocolit pista atât de repede, am alergat da
m-ai ținut bine de mine, am lucrat din greu
ascultă-ți spune ce când vei veni îmbrăcat mâine gata de exercițiu în regulă
multumesc antrenor ce ar trebui sa port surpriza
salut oh, domnule. Clemens mă sună Stephanie, te rog
Stephanie nu vrei să știi ce mă poți numi, sigur
Benjamin Benjamin nu este minunat ca Andrew să aibă șansa de a fi în
pista echipei da, nu am auzit nimic despre asta, se pare că antrenorul este
foarte impresionat de el, el este 5:00 Benjamin bye Stephanie
Bună băieți, va fi distractiv, da, am făcut lectură și
ei spun că cele patru sute de sprinturi nu știu, cred că ar trebui să pășești
pe tine însuți și apoi toarnă-l la sfârșit ce crezi că cred că e timpul
pentru a vedea ce poți face într-un 400 din nou rândurile tale, domnilor, mă refer la băieți
am vorbit despre niște strategii de care îmi fac griji pentru nimic, nu mă las să rețin asta
tu
Clement odată ce încercați acest Lane aici
bine domnilor la marcajele dvs. pe banda trei au spus că favoritul orașului este plecat și
tu Clemens te la Clemens
și cred că mă vor lăsa să merg asta, ceea ce a fost că nu știu că el doar
a ieșit din nicăieri bine, puteți folosi acea scuză când
ei predau burse copil frumos de muncă
lucrare frumoasă pe care ești pregătit pentru cursa săptămâna viitoare, da, este antrenor foarte repede
Îmi pare rău că nu ar fi trebuit să-ți zâmbesc așa, nu am vrut să spun că alergi
esti foarte talentat oh, multumesc ca esti cu adevarat o fata
această rundă se va deschide și ne va suge chiar în mama a crescut o fată poți
vorbește-mi o fată adevărată și nu a trebuit să o forțez sau nimic
cum ai câștigat cursa am traversat linia de sosire mai întâi știi ce vreau să spun
mic ajutor din partea prietenului tău Ultraman mai mult decât un mic ajutor fără el eu
ar fi fost praf exact nu poți folosi puterile tale în acest fel nu sunt
rănind pe oricine Andrew ai făcut un jurământ solemn să-ți folosești puterile doar atunci când ei
au fost nevoie de ele sunt necesare, aveți tot acest dr. Cod Jeff am fost doar
copil și acum sunt diferit pot fi în sfârșit Andros câștigător
hei, David, noroc în pistă se întâlnesc mâine
salut, e Andrew, din piesă, îmi amintesc bine că nu te-am văzut de un an
în timp ce cu programul meu brutal de antrenament, trebuie să scot foarte mult din tine, nu
tot ce mă întrebam cum te cheamă
Cindy oh, este destul de unde ai primit un nume de genul pe care l-au dat părinții mei
eu, oh, este cel mai bun mod, da, la fel și tu
vreau să ieșim și să văd un film în seara asta sau ceva sigur că mi-ar plăcea să te văd
film, dar trebuie să o întreb pe mama, bine, nu știu dacă am destui bani
pentru noi trei nu o fac pe mama să vadă dacă este bine trei
Sunt sigur că va fi Oh grozav că voi fi casa ta astăzi
Andrew nu uiți ceva
M-am referit la adresa mea
deci ce credeți că cred că a cincea ținută a fost cea mai bună ah
Ren-ul lor este important pentru frații tăi, așa că dacă o vei critica
ar trebui să fie constructiv, dați-i o altă lovitură hei David ce faci?
comentarii Sunt ocupat ce faci să ieși cu o fată cu o seară înainte
Cursa sigură nu luați asta în serios, glumeți am încercat pe șase oh mulțumesc
înainte de aceasta, cursa este mâine Clements, da, chiar mă uit
înaintea lui da, bine, nu ești îngrijorat, hei
orice se întâmplă se întâmplă
Am luat asta pentru tine, nu trebuia să faci asta da
ai dreptate Wow Mulțumesc Am crezut că îți poate aduce noroc
are deja
bine, mai bine merg, nu uiți ceva, mulțumesc
cămașa nu am vrut să spun
le-a rewired că erau mult prea fragile acum le testez sensibilitatea la
extrem de tare nu știu niciodată ce ai putea găsi acolo, mă întâlnim astăzi
chiar îți place să vii cine te va conduce sau Ultraman bine cu mine
mic ajutor din partea ultramanului, atunci de ce ar trebui să vin de ce ar trebui să aibă
o cursă ar însemna mult pentru mine dacă ai veni ar însemna mai mult pentru mine dacă
Ultraman nu a făcut-o
vom fi concurenți în zona de înscenare
proprietarul plăcii de înmatriculare a vehiculului zero șapte zero ckw se va muta
masina ta
o să câștigăm astăzi tipul Clemence chiar are un aspect sigur
David a muncit prea mult pentru a-l sufla acum, da, am să văd ce pot obține
vezi ce poți face bine, am luat de la serviciu să văd un copil să vadă ce poate face
alergătorii îți iau semnele să se stabilească
mai mult Ultraman
hei antrenor mulțumesc hei copil oh ai fost foarte mare mulțumesc om că ai alergat grozav
cursă în regulă, mulțumesc, e cel mai bun moment al nostru când m-ai împins cu adevărat că nu era
ușor, da, CIRA grozav
ești analist grozav
Mă bucur că ai putea să mă faci și eu ca un lucru foarte dificil pe care l-ai făcut
Am date nu nu, nu mă refer la cursa, m-am gândit că ar fi mai bine să o las
Andrew aleargă Andrew, ai mult mai multe puteri decât crezi